# Множество
Реализация множества структуры данных. Под капотом эта структура использует интерфейс [сопоставления](/docs/en-UK/collections/mapping.md).

## Оглавление
1. [Конструкция](#конструкция)
2. [Добавить](#добавить)
3. [Удалить](#удалить)
4. [Доступить](#доступить)
5. [Утилиты](#утилиты)
6. [Реализовать](#реализовать)

### Конструкция
Обычай в этой библиотеке для конструкции новой скопления, конечно же, представляет собой имя скопления с префиксом в виде ключевого слова `New`. Скопления множеств не является исключением из того обычая. Для конструкции нового множества определены два метода: `NewSet` и `NewSafeSet`. Функция `NewSafeSet` идентична функции `NewSet`, за исключением того, что она создает `SafeMap` вместо обычного `Map` для использования в качестве реализации.

### Добавить
Чтобы добавить к множеству есть два метода можно использовать; есть &mdash; конечно &mdash; метод `Append`. Этот метод добавляет один уникальный элемент к набору. Есть тоже метод `Extend`. Этот метод добавляет несколько уникальных элементов к множеству в форме `View`.

### Удалить
Чтоб удалить элемента из множества доступен метод `Remove`. Этот метод принимает индекс, по которому в множестве находится удаляемый элемент. Если множество пуст, возвращается `ValueError`. Если заданный индекс превышает размер множества, возвращается `OutOfRangeError`. В редких случаях, когда данные по заданному индексу не могут быть найдены, возвращается `IndexError`. Также доступен метод `Discard`. Этот метод удаляет элемент, который принимает удаляемый элемент и &mdash; вместо того, чтобы возвращать исключение или просто завершать работу &mdash; не изменяет множество и возвращает пустое значение, если заданный элемент не найден в множестве или если множество пуст. В **редком критическом случае** программа **вылетит**, если данный элемент **не может быть удален** из множества.

### Доступить
Доступ к множеству не допускается. Не определен метод, позволяющий получить доступ к элементу внутри множества. Определен метод `At`, но он всегда возвращает `NotImplementedError`.

### Утилиты
В этой структуре определены два других метода: `Difference` и `Intersection`. Как следует из названия, метод `Difference` принимает множество операндов и возвращает пойнтер на новое множество, содержащий все элементы в множестве операндов, которые не содержатся в исходном множестве. Метод `Intersection` является полной противоположностью метода `Difference`. Метод `Intersection` принимает множество операндов и возвращает пойнтер на новое множество, содержащий все элементы, которые содержатся в обоих множествах.

### Реализовать
Эта структура реализует интерфейсы `Collection`, `View` и `Sized`.