# Стек
Реализация стековой структуры данных.

## Оглавление
1. [Добавить](#добавить)
2. [Удалить](#удалить)
3. [Доступить](#доступить)
4. [Реализовать](#реализовать)

### Добавить
Чтобы добавить в стек есть два метода можно использовать; есть &mdash; конечно же &mdash; метод `Append`. Этот метод добавляет одиночный элемент в стек. Есть тоже метод `Extend`. Этот метод добавляет несколько элементов в стек в форме `View`.

### Удалить
Чтоб удалить элемента из стека есть метод `Pop`. Тоже метод `Remove` определён, но его следует использовать редко. Как следует из названия, метод `Pop` возвращает последний добавленный элемент и удаляет его из стека. Если стек пуст, возвращается `ValueError` с указателем данных `nil`. Если заданный индекс превышает размер стека, возвращается `OutOfRangeError`. Если возвращается исключение, отличное от `nil`, стек не изменяется.

### Доступить
Чтобы доступить к элементу в стеке есть &mdash; как обсуждалось ранее &mdash; **деструктивный** метод `Pop` и **недеструктивный** метод `Peek`. Метод `Peek` возвращает последний добавленный элемент, но не удаляет его из стека. Если стек пуст, возвращается ошибка с пойнтером данных nil. Для обновления стека доступен метод `Update`. Этот метод принимает индекс, по которому находится элемент для обновления, и новое значение для назначения по указанному индексу. Этот метод либо обновит значение по указанному индексу и вернет нулевой указатель на исключение, либо этот метод вернет указатель на `ValueError`, если стек пуст, или `OutOfRangeError`, если индекс превышает размер стека.

### Реализовать
Эта структура реализует интерфейсы `Collection`, `View` и `Sized`.