# Читать
Функции, помогающие читать данные файла.

## Оглавление
1. [Типы](#типы)
    1. [Читатель](#читатель)
2. [ReadFile](#readfile)
3. [ReadList](#readlist)
4. [ReadObject](#readobject)

### Типы
В этом файле определены несколько типов для стандартизации чтения файла.

#### Читатель
Тип считывателя предназначен для определения интерфейса, стандартизирующего, как должна быть типизирована функция чтения файла. В качестве первого параметра эта функция принимает часть байтов. Это представляет содержимое файла. Обычно это получается через функцию [Read](#readfile) в этом модуле. В качестве второго параметра эта функция принимает пойнтер либо на список, либо на объект для сериализации содержимого файла. Этот тип соответствует функции [json.Unmarshal](https://pkg.go.dev/encoding/json#Unmarshal) в стандартной библиотеке, так как использование такое же.

В этом модуле определено множество считывателей по умолчанию. Как было сказано ранее, функция `json.Unmarshal` доступна под псевдонимом типа `JSONReader`. В рамках той же парадигмы также доступны считыватели `yaml` и `toml`.

### ReadFile
Для целей документирования эта функция называется `ReadFile`. В исходном коде эта функция называется просто `Read`. Эта функция считывает файл из заданного параметра адреса в срез байтов. Эта функция использует абсолютный адрес заданного адреса. Если функция не может определить абсолютный адрес заданного адреса, возвращается `IOError` с пойнтером данных `nil`. В качестве альтернативы, если файл не может быть прочитан, возвращается `IOError` с пойнтером данных `nil`.

### ReadList
Эта функция принимает адрес к файлу &mdash; относительный или абсолютный &mdash; и возвращает [View](/docs/ru-RU/collections/view.md), представляющий список сериализованных данных из файла. Если функция не может определить абсолютный адрес указанного адреса, возвращается `IOError` с пойнтером данных `nil`. В качестве альтернативы, если файл не может быть прочитан, возвращается `IOError` с пойнтером данных `nil`. Другая ошибка, которая может быть возвращена, заключается в том, что если файл с указанным адресом не может быть маршаллирован, возвращается `IOError` с пойнтером данных `nil`.

### ReadObject
Эта функция принимает адрес к файлу &mdash; относительный или абсолютный &mdash; и возвращает пойнтер типа, представляющего сериализованные данные из файла. Если функция не может определить абсолютный адрес указанного адреса, возвращается `IOError` с пойнтером данных `nil`. В качестве альтернативы, если файл не может быть прочитан, возвращается `IOError` с пойнтером данных `nil`. Другое исключение, которое может быть возвращено, — если файл с указанным адресом не может быть маршаллирован, возвращается `IOError` с пойнтером данных `nil`.